Glosario:
Anuncios: Porción de texto html creado por Operadores para informár algo específico a una o varias empresas.
Back-End: Parte del sistema a la cual pueden acceder los solo los operadores.
Front-End: Parte del sistema al cual pueden acceder los usuarios. Es el acceso definido por defecto.
Ticket: Tematica e inquietud de un usuario enviada a un departamento específico para el seguimiento por parte de los operadores del sistema.
Tickets: Plural de Ticket.
Mensaje: Utilizado para las respuestas por parte de operadores y usuarios, de un ticket.
Mensajes: Plural de Mensaje.
Reportes: Información estadistica emitida por el sistema bajo un criterio pre-establecido.

Sistema de manejo de incidencias: Sistema que permite ingresar solicitudes, gestionarlas y controlar el avance de éstas hasta su resolución. 
Empresa: Representa a un cliente y todos sus usuarios y bienes.
Usuario: Personal de una empresa con acceso al Front-end del sistema. 
Operador: Persona con acceso al Back-End que puede realizar actividades de configuración del sistema, gestion de tickets, obtención de reportes, y envío de anuncios.
Operadores: Plural de Operador.